Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust und Lügen=
Sag ihnen, sie sollen gehen.
Wir machen weiter.
Qingwan.
Von diesem Tag an
Sucheng
gehört nur uns beiden.
Qingwan?
Um die Spione aufzuspüren, die
du um mich herum platziert hast,
Ich habe bei dieser Scharade mitgespielt.
Hat es Ihnen gefallen?
=Folge 24=
Cheng ist zurück.
Er sagte mir
Sheng Weilian versuchte, ihn zu töten.
Er hat Sheng Weilian gefangen
Verrat an der Huofeng-Bande.
Das heißt, er hat damals Männer in die Reihen eingebracht
Huo Jin zu ermorden.
Er benutzte Huo Beishan, um auszulöschen
die Huofeng-Bande,
Dann lieh er mir Soldaten, damit ich Rache nehmen konnte
und töten...
Er muss gewusst haben, dass du Huo Qingwan bist,
also hat er alles vorbereitet
um uns zu Feinden zu machen.
Er hatte vor, dich zu benutzen, um mich fertigzumachen
und die Familie Gu.
Ein Schema nach dem anderen.
Sucheng hätte
nichts außer der Familie Sheng.
Er hat Menschen tief in seinem Inneren verankert
die Huo-Armee.
Mit diesem Gedanken im Hinterkopf kann ich nicht handeln.
Dann muss ich in der Nähe bleiben.
Ich werde ihn heiraten.
Nach all deinen Intrigen,
Ich war doch nur ein weiteres Stück
auf Ihrem Brett, oder?
Du weisst,
auf dem Schachbrett,
da sind die Könige
und die Königin.
Der Ort, den ich immer für dich verlassen habe
ist der Sitz der Königin.
Ich möchte nur,
dass wir dieses Spiel gemeinsam gewinnen.
Warum wählst du nicht mich?
Die Königin?
Ist sie nicht das Stück
das jederzeit für den König geopfert werden kann ?
Aber Huo Xiu ist nicht wie du.
Genau aus diesem Grund habe ich ihn ausgewählt.
In Ordnung.
Bußgeld.
Du weisst,
um dieses Spiels willen ...
Ich musste so viele Menschen opfern.
Huo Jin.
Herr Ruan.
Zhao Xun.
Frau Huo.
Die Huofeng-Bande.
Die Huo-Armee.
Ich habe an diesem Punkt den Überblick verloren!
Zhao Xun und meine Mutter ...
Erinnern Sie sich an die Ohrringe?
Das war meine Idee.
Dieser Narr Zhao Xun.
Ich habe nur ein paar Worte gesagt,
um ihn aufzustacheln,
und er ging tatsächlich zu Huo Xiu
und für dich gestorben.
Und vergiss deine nutzlose Mutter nicht.
Ich ließ ihr von jemandem Gift verabreichen.
Und sie hat es tatsächlich getrunken.
Hasse mich.
Hassen Sie mich, so viel Sie wollen.
Dann wirst du mich nie vergessen.
Willst du mich töten?
Die Shengs lassen das nicht durchgehen.
Dann werde ich die Familie Sheng auslöschen.
Töte ihn.
Ich bin der Einzige
der dich jemals lieben wird.
Weilian.
Wenn wir im Leben nicht Mann und Frau sein können,
dann lass uns im Tod Liebende sein.
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪
Was ist schiefgelaufen?
Aus Rache,
so viele unschuldige Menschen sind gestorben.
All das...
ist jenseits von richtig oder falsch.
Wir sind Opfer
und die Täter.
Ich habe der Ersten Frau einmal versprochen
Ich würde dich ein Leben lang beschützen.
Ich finde
was sie am meisten wollte, war, dass du lebst.
Ich habe unten in der Hütte gelebt,
verzehrt von diesem Hunger nach Rache.
Huo Xiu.
Ich gehe raus, um die Welt zu sehen.
In Ordnung.
Wir werden Sucheng gemeinsam verlassen.
Es gibt immer noch Männer, die Ihnen folgen.
Sie blieben 15 Jahre bei Ihnen in Sucheng
für die Rache der Familie Gu.
Du kannst sie nicht im Stich lassen.
Und die Leute von Sucheng
brauchen Sie immer noch, um sie zu beschützen.
Ich trage zu viel Blut und zu viele verlorene Seelen in mir.
Ich möchte dorthin gehen, wo ich gebraucht werde, und Buße tun.
Ich wünsche dir
eine glänzende Zukunft in Sucheng.
♪Inmitten von Licht und Schatten♪
♪Liebe und Hass verschwimmen♪
♪Warum sollten wir uns
noch tiefer fallen lassen, als wir es ohnehin schon sind?♪
♪Die Zeit kann
ein Herz, das sich erinnert, nicht überdauern♪
Was ist, wenn...
Wenn wir uns jemals wiedersehen ...
Können wir auf die Vergangenheit verzichten?
Nur wenn
Ich könnte für alle meine Sünden büßen.
Einfach, einfach.
Danke schön.
Habe es.
Bitte schön.
Herr Gu.
Mit Ihrer Spende
die Menschen im Katastrophengebiet
werden das überstehen.
Wenn Sie etwas brauchen,
lass es mich einfach wissen.
Sie waren immer so wohltätig.
Sie müssen vielen Menschen geholfen haben.
Alles für gutes Karma, oder?
Wenn Sie für wohltätige Zwecke spenden,
wofür betest du?
Meine Frau?
Sie betet
jeden Tag nur und zündet Räucherstäbchen an.
Sie sagt immer
dass, wenn Sie etwas wollen,
Sie müssen mehr gute Taten vollbringen
und gutes Karma aufbauen.
Aber Herr Gu,
du hast alles.
Wenn Sie etwas möchten,
Sie können es im Handumdrehen bekommen.
Dennoch gibt es Dinge, die außerhalb meiner Reichweite liegen.
Herr Dr. Huo,
gehst du wirklich nach vorne?
Sie brauchen mich dort.
Ich muss gehen.
Aber da draußen ist es gefährlich.
Auch wenn es mich mein Leben kostet,
Ich muss die Menschen retten.
NEIN.
Du musst am Leben bleiben.
Es gibt da jemanden, den
du noch sehen möchtest, oder?
Vielleicht
das ist nicht unser Ziel.
♪Hör zu, die Glocke läutet von weitem♪
♪Der Nebel lichtet sich, dein Bild ist noch verschwommen♪
♪Erinnerst du dich an den Klang der Flöte
im Wind?♪
♪Es flüstert von der Flamme, die wir teilten♪
♪Nachdem ich diese Prophezeiungen gesehen habe,
die zurückgelassen wurden♪
♪Ein plötzlicher Überlebenswille entsteht♪
♪Der Ruan erklingt mit Erhabenheit♪
♪Unter dem prasselnden Pflaumenregen♪
♪Jeder singt den letzten Akt♪
♪Alles verblasst♪
♪Der Vorhang fällt♪